想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上
吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
但由于现任国王多佛朗明哥的计谋
全岛都被封锁了起来
但由于草帽小子一伙的努力
堂吉诃德家族的干部被一个个击败
现在剩下的只有多佛朗明哥一人
与此同时 多佛朗明哥开始收缩「鸟笼」
企图对国内不留一个活口
就在这关系到德雷斯罗萨存亡的生死时刻
路飞和多佛朗明哥的死斗
终于也要迎来最后的高潮
快给我去死吧
没时间了
「大浪白线」
明哥
消失吧
臭小鬼
这是最后一击
橡皮
「狮子火箭炮」
「鸟笼」还没消失
橡皮
你怎么了 草帽小子路飞
火炎龙王
拼死保护路飞的性命
草...草帽小子路飞?
他好像已经无法战斗了
接近他肯定会被牵连进去的
别管了
快离开这些海贼
海贼草帽小子
振作一点
你还能战斗吗
还记得我吗
我是凯兹
就是那个负责竞技场实况解说的凯兹啊
那个神秘的剑斗士路西就是你吧
果然没错
这么厉害的小个子全世界根本没有几个
多佛朗明哥要攻过来了
这场决斗该怎么办啊
有什么我能帮上忙的吗
我需要10分钟...
10分钟?
使用弹跳人后 10分钟内我无法使用霸气
弹...弹跳...
我就算能四处逃跑
但没人知道他在这段时间会做些什么
只要能恢复霸气
再来一击肯定能干掉他
你现在还能和橡皮球一样弹来弹去吗 草帽小子
我已经完全复活了
再坚持10分钟
那家伙的统治就会终结吧
是不是只要争取10分钟的时间
你就可以帮我们逃出「鸟笼」啊
草帽小子
我保证
好的
只需10分钟 拜托你们了
交给我们吧
区区10分钟而已 很快的
可要尽快恢复
将多佛朗那混蛋干掉啊 路西
我们一定会尽量坚持下去的
他们都是大赛的参赛者
之前都没有帮过你
抱歉啊 路西
我们之前都被你的悬赏金蒙蔽了双眼
我们做梦也没有想到你会把多佛朗明哥逼到这种地步
实在抱歉
为了表示歉意 我们选择拼上性命相信你
要是抢先一步干掉他的话 那就对不住啦
之前真是承蒙你不少照顾啊 天夜叉老爷
也稍微来陪我们玩玩吧
来了 来了
干掉他
好 趁现在
剩下的一半跟我来
是
你们给我听好了 只要10分钟
只要坚持10分钟就好了
我们一定要从这里逃出去
有人来了
去死吧 草帽小子
伯...伯吉斯?
萨波...
路飞...
霸气越来越弱了
去死吧 草帽小子
那...那家伙是...
他是那个3星的受刑者
什...什么
是革命军的总参谋长
萨波...
我是革命军的萨波
草帽小子路飞是我弟弟
你找他有何贵干 伯吉斯
草帽小子是你弟弟?
这话好像在哪里听过
火拳艾斯也这么说过吧 我们是3兄弟
艾斯? 原来如此
这样啊
在巴拿罗岛的决斗中
你们黑胡子海贼团抓走了艾斯
直接引发了之后那场令人可恨的巅峰战争
给我葬身黑暗吧
「炎帝」
是太阳还是黑暗 胜者只有一个
我会让白胡子坐上王位
那是艾斯的人生
我并不记恨你们
但给我记住了 从今往后 路飞的身后有我罩着
我对你们之间的关系才不感兴趣呢
别碍事
我可没空和革命军浪费时间
我想找的是...
没我的事?
私底下也没有吗
这个就归我了吧
可恶 他竟然把烧烧果实吃了
艾斯
你的招数我就收下了
「火拳」
原来如此 那是你啊
烧烧果实?
路飞 你伤得不轻啊
多佛朗明哥就要攻来了
我和伯吉斯估计要打一阵了
我没事
凯茨他们会替我争取时间的
我叫凯兹
我一定会干掉明哥的
变得可靠多了嘛
那边就交给你了
萨波
你把艾斯的果实吃掉了啊
我才不会交给别人呢
这可是那家伙的遗物
太好了
那个能力我就收下了
那路飞就交给你了 佩兹
我叫凯兹啊
收到
「不沉舰套索」
燃烧的龙爪拳
烫死我了
「火炎龙王」
太...太强了
直接把四皇的船员打飞了
好厉害
不愧是革命军的二把手
在他看见烧烧果实能力的那一刻起
目标就转移到我身上了
果然他的目的...
就如传言那样 是捕猎能力者吗
路西 这是怎么回事啊
不是你获胜夺得了烧烧果实吗
决赛时候的路西不是我
我有一些事情要办 所以让萨波替我出场了
是...是这样啊 这可是违规的啊
不过这也挺好的
继承死去兄弟的能力
这真是一段佳话啊
先不管这些了
总之现在你的复活是我们德雷斯罗萨唯一的希望
那混蛋怎么回事啊
怎么还会有这么多体力
别后退 能多拖延一秒也好
对付你们这些杂鱼 根本就不需要消耗体力
给我出来 草帽小子
我一定会让你后悔的
草帽小子
索隆和福兰奇为了让「鸟笼」停下来挺身而出
可是「鸟笼」的收缩速度还在不断加快
让他们的希望逐渐变成了泡影
就在路飞复活之前 德雷斯罗萨面临灭亡之时
奇迹之光降临在了这片土地之上
次回ONEPIECE
奇迹的眼泪
曼谢莉的战斗!
海贼王!我当定了!